စနေနေ့က William မိဘတွေက အမွှာပူးကိုမွေးပြီး Nadia နဲ့ Vanessa လို့ နံမည်ပေးခဲ့တယ်။
သူတို့ပထမဆုံး မွေးတဲ့အချိန်မှာပေါ့...
Nadia u ၇.၂၇ ပေါင် လေးတယ်။ ၂၁.၅ ပေ မြင့်တယ်။
Vanessa က ၈.၃၄ ပေါင် လေးတယ်။
ကလေးတွေရဲ့ အလေးချိန် ပေါင်းက ဘယ်လောက်ရှိမလဲ။
Nadia က ၇.၂၇ပေါင် လေးတယ်ဆိုတော့
Vanessa ရဲ့ ၈.၃၄ ပေါင်နဲ့ ပေါင်းလိုက်ရင်
Nadia ရဲ့ အရပ်ကို ပေးလိုက်တော့ ရှုပ်သွားစေတယ်
တွေ့ကရာ နံပါတ်တွေကို မပေါင်းတာ မိပါစေနဲ့
မလိုအပ်တဲ့ အရာတွေနဲ့ မရှုပ်စေနဲ့။
Nadia's နဲ့ Vanessa ရဲ့ အလေးချိန် ပေါင်းလိုက်ရင်
၇.၂၇ ကို
၈.၃၄ နဲ့ ပေါင်းရမယ်။
ဒသမကိန်းကို လိုင်းညီအောင်ညှိလိုက်ရင် ၈.၃၄ နဲ့
ပေါင်းရရင်
၇ + ၄
.၀၄ နဲ့ပေါင်းရင်
.၁၁ ရမယ်
-
၁+၂+၃=၆
ဒသမပွိုင့် ဒီမှာရှိတယ်
၇+၈ = ၁၅
တစ်ကို ငါးခေါက်ပေါင်းရင် တစ်ဆယ်ရမယ်
၁၅.၆၁ ပေါင် လို့ရမယ်။